Diterjemahkan oleh HERju
https://herry-juliansyah.blogspot.com/
Itulah yang aku suka, sayang.
ini membuat semua gadis cantik tersenyum.
Bahkan yang jelek sekalipun. Tapi kita
tidak akan bawa mereka bersama kita.
- Apa kita siap ?
- Ya.
Apa yang bisa kukatakan pada senyuman seperti itu ?
Kali ini kami memiliki lima
koper penuh. Kemurnian 90%.
Semuanya dipersiapkan untuk kesepakatan.
aku suka jika kedua
negara kita sepakat.
- apa kau menyukainya, sayang ?
- Tentu saja.  Mari kita dentingkan gelas.
Di Amerika.  Dan Meksiko.
Salut !
Hah !
Dia lucu, bukan ?
Ya, gadis yang hebat.
Tepat.
- Sial.
- Jangan ada yang bergerak !
Atau kau mati di sini.
Berikan kopernya.
Ayo !
Berikan dia koper itu.
menunduk.
- Hei ini aku.
- menunduk.
Bukan, ini aku !  Ini aku, Kahane !
tidak, tidak, tidak !  Kami dari DEA !
Sial, apa gunanya itu ?
Dia mengenali ku.
Kami bekerja bersama.
Ayo, kita keluar !
sial !
Di sana !
Ayo !
Ada dua.
-Ketua.  Kita harus keluar dari sini.
Biarkan mereka pergi.
Ribuan orang telah berada
di sini selama tiga hari.
Kegembiraan mereka terlihat
jelas, namun kerumunan tetap damai.
Rasa frustrasi dan hasrat mereka
sepertinya tidak hanya berhubungan dengan
permasalahan yang terjadi di San Diego saat ini.
Jumlah penyeberangan perbatasan
tanpa izin yang dilakukan oleh para migran
dengan lebih dari 1,9 juta
Dalam 11 bulan terakhir angkanya
lebih tinggi dari sebelumnya.
Kemarin pihak berwenang
Meksiko dan AS mengetahuinya
terowongan sepanjang hampir 800 meter,
yang biasa menyelundupkan narkoba
dari rumah pribadi di Tijuana, Meksiko.
mengarah ke gudang
di selatan San Diego.
Sekitar tujuh belas
ratus berat kokain disita.
Seorang juru bicara polisi
mengadakan konferensi pers di luar
sedikit penjelasan tentang
dugaan serangan brutal tersebut
dari seorang petugas pada pengemudi
dengan latar belakang migran.
Pihak berwenang memiliki sekitar 15
terowongan canggih sejak tahun 2006
ditemukan di perbatasan
California dengan Meksiko.
Tapi sekarang ini  salah satu yang
terbesar dan belum ada tanda-tandanya
yang upaya untuk membawa orang
dan narkoba ke negara tersebut terhenti.
- Apa yang kau inginkan ?
- Keadilan !
- Kebebasan !
Itu dia.
Ya, baiklah, aku akan meneleponmu kembali.
Hei, Joe.
Hai ! Jangan ngambek, bos.
kau terlihat baik.
Semua berdandan untuk
hari besarmu, hari ini ! ?
Hei, kemarilah.
tidak.
Sekarang kemarilah !
tidak ada pelukan.
Aku tidak ingin memelukmu,
ada apa denganmu ?
Tunggu, apa kau mau satu ?
Aku yakin aku akan menemukan
seseorang untuk memelukmu.
Terimakasih kawan.
-  Masuk.
Duduk.
Aku tidak mengerti semua
sial ini di sini.
Pak ?
tidak ada pekerjaan di dunia,
dimana hari yang buruk
memiliki dampak yang lebih besar.
Paling banyak satu pilot.
Benar.
baik...
Lihat !
Joe ! Hei, Joe, Joe, Joe, hei !
tidak ada kamera.  Matikan segera !
Dan sekarang untuk bagian terbaiknya.
Joe !  Joe !
- Tetap di bawah.
- Tenang, tenang !
Rakyat jelata Meksiko !
Itu dia.
Itulah judul berita utamanya:
Rakyat jelata Meksiko.
Google itu dan wajah
kau segera muncul.
Sekarang ada semua meme ini,
di mana kau terus
mengatakan "rakyat Meksiko".
- Sungguh gila apa yang mungkin terjadi akhir-akhir ini.
- Dia  seorang ilegal dari Meksiko.
- Dan dia sampah, jadi...
- Johansen, tutup mulut.
Sikap mu benar-benar
merupakan mimpi buruk PR.
Pak, Walikota sudah
menunggumu di ruang rapat.
sial. baik terima kasih
banyak, aku akan segera datang.
Mungkin akan lebih baik jika aku tidak
menghadiri konferensi pers sekarang karena...
Ya, ayo.
Dan tutup pintu di belakang mu.
apa kau sekarang
anak poster pembongkaran polisi ?
Chief, pria itu membawa
selusin gadis jalanan di truknya
dan mengejar kita.
kau tahu itu !
aku mengerti itu, percayalah.
Itu sebabnya aku merekomendasikanmu, terlepas
dari perilakumu dan demo sial di luar sana,
untuk pekerjaan hebat yang
menyatakan “ide bagus” di dalamnya.
- Pekerjaan ?  Aku sudah punya...
- tidak lama lagi.
Mereka tidak hanya kehilangan
pekerjaan, tapi juga pensiun
dan masih diadili.
apa kau ingin dengar sekarang atau kau
lebih suka mempekerjakan seseorang dari apotek sebelah ?
Ya pak.  Maksud ku tidak, Pak.
Bagaimana pergelangan kakimu ?
Sudah membaik, sudah
dioperasi, jangan khawatir.
Bagus. 87% rekan
mereka sudah pensiun.
Orang normal seusiamu melakukan itu.
kau bekerja untuk jangka waktu tertentu
Kemudian kau naik kuda dan
berkendara menuju matahari terbenam.
- apa kau mendengarkanku ?
- Ya.
Pembunuhan narkoba Silverado.
apa kau ingat ?
Ya, dua agen yang menyamar
ditembak dengan dingin.
Mungkin penyergapan.
Malam itu kita juga
menemukan mayat pelacur.
Ya, aku ingat, salah satu
gadis Mason di Frisky's.
Ya. Dia bilang dia mengirim
dua orang lainnya ke pesta ini.
Mereka tidak ditemukan
hidup atau mati malam itu.
Ya, aku ingat,
dua pelacur hilang.
Sekarang mereka kembali. Di
Meksiko, ditangkap karena mengutil.
Kita belajar dari
Kantor Kejaksaan AS
bahwa kita bisa
memanggil kedua wanita itu
Entah mereka ada hubungannya dengan
masalah ini atau tahu siapa dalangnya.
Butuh beberapa upaya untuk meyakinkan ku
tapi aku minta petugas penegak
hukum untuk menginstruksikan mereka
untuk membawa kedua
saksi itu kembali dari Meksiko.
Oh, Meksiko...
Boleh aku memikirkannya ?
Johansen, ini bukan sekedar
ide, ini satu-satunya alternatif.
Sekali lagi dalam teks biasa:
kau harus pergi ke sana untuk menyelamatkan
reputasimu dan kita, mengerti ?
Jika tidak, kau kacau.
Ketua, mereka menunggu kita !
Warga Del Vista yang terhormat,
Dengan penuh kerendahan hati dan sangat
menghormati harkat dan martabat manusia
Kami datang ke sini hari ini untuk
mengatasi insiden yang tidak menguntungkan.
Chief Hernandez akan menjelaskannya
bagaimana kejadian
mengerikan ini bisa terjadi.
-Ketua.
Sersan Johansen melakukan
kesalahan yang tidak bisa dimaafkan
dan kami sangat menyesal atas hal itu. Dia telah
menjadi petugas polisi selama lebih dari 20 tahun
- dan sadar,
- Bisa kau mematikannya ?
Bahwa dia masih harus banyak belajar tentang
masyarakat Pan-Amerika dan budayanya.
Ada pertanyaan ?
Ini untuk orang yang paling
dicari dari generasi "Me Too".
dalam sejarah
kepolisian California.
Dan pekerjaan yang
menyenangkan di Meksiko.
Ini hanyalah aksi PR.
Bukan pekerjaan nyata.
aku coba bujuk ketua untuk tidak bicarakan
hal itu. kau seharusnya mengambil liburan,
sampai bajingan berikutnya melakukan
sesuatu yang salah secara politis.
Maka kau hanya akan menjadi orang tua.
Dia sudah menjadi orang tua.
- Terima kasih Crystal, itu sangat baik.
- Terima kasih !
Itulah yang dikatakan orang yang tepat.
- Brynner, dia separuh umurmu
- Mungkin.
Tapi penghasilannya dua kali lipat dariku.
kau bisa bertaruh untuk itu.
Berapa tahun aku bekerja
untuk Hernandez brengsek itu ?
aku tidak pernah diizinkan pergi ke
Meksiko, tapi aku punya kaos yang tepat.
- Pria yang kuat.
- Ya.
Jangan lakukan itu, lihat
saja bosnya dan katakan:
“Meksiko terlalu berbahaya.”
- Terutama karena...
- Apa ?
- Penuh dengan orang Meksiko.
- kau benar.
Aku benci para bajingan yang
menggunakan negara kita sebagai keset
dan menyeka kaki mereka yang kotor.
Ini omong kosong.
Begitu mereka melintasi perbatasan,
mereka memanggil pengacara.
Mereka menuntut apartemen, mereka
menginginkan uang tambahan dan kartu hijau.
Maafkan aku, brengsek,
kau berada di sini secara ilegal
dan kau tidak mendapatkan apa pun !
Ya itu.
Ayah ku berasal dari Swedia.
Dia bekerja keras, berada di Marinir,
berdarah untuk negara ini dan tidak
mendapatkan apa pun secara gratis.
Orang-orang ini masuk ke sini
dan menginginkan segalanya
hanya karena mereka
berhasil melintasi perbatasan.
Dan kau tidak akan mendengar hal
seperti itu di CNN, MSNBC atau bahkan FOX,
- tidak ada tempat di mana pun kau dapat mendengar kebenarannya.
- Hei, aku suka FOX.
Beritanya selalu buruk,
tapi sekarang hanya lelucon.
- Itu benar.
- Saluran berita hari ini  lelucon.
aku setuju denganmu, jadi anggap
itu sebagai petunjuk dan keluar dari sini.
Pensiun.
Dan jangan pergi ke Meksiko.
Ya, dengarkan Hilts.
Masuklah dan beri tahu Hernandez
untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Dan banting ID mu di
atas meja seperti "Dirty Harry"
Maka kau memiliki banyak waktu untuk teman-temanmu.
Ambil anak berusia dua puluh tahun atau semacamnya.
Komentar mu saat
itu tidak lebih baik,
saat kita masih berpatroli bersama.
Terima kasih atas kata-katamu kawan,
lagipula aku akan berangkat ke selatan besok.
Jadi beri aku minum,
- penari telanjang atau semacamnya...
- Halo !  Perampokan.
- Tangan diatas !
- Maaf nona,
Bingo dimainkan tiga pintu ke bawah.
Itu lemari sapu, aku di
sana bersama ibumu.
apa masih membusuk disana ?
Itu panas.
Ini dia calon mantan istriku.
- Dia mungkin belum pernah mendengarnya sebelumnya.
- Oh ayolah.
apa itu aku, atau
akankah gadis-gadis ini...
...lebih muda dan lebih muda ?  tidak.
Kau semakin tua dan semakin tua, Tinelli.
Itu benar.  aku bisa hidup dengan itu.
Hei, Johansen, kau
terlihat bagus di TV pagi ini.
Sungguh ?  Terima kasih, kau gila.
Dimana kau dapatkan topi itu ?
Kita harus mencari tempat lain,
Klub penari telanjang mengingatkan aku pada tahun 80an.
- aku suka tahun 80an.
- Tahun 80an baik-baik saja.
Hei, aku butuh minuman lagi.
- Ya aku juga.
- Dua kali lipat untukku.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
- Tolong jangan.
- apa kau benar-benar ingin pergi ke Meksiko besok ?
Ya, aku lebih baik mengemudi dalam keadaan
mabuk daripada kau dalam keadaan sadar.
- Sekarang jangan melebih-lebihkan ! kumohon !
- Ya, kau benar, aku baik-baik saja.
baik, temanku, sampai
jumpa saat aku kembali.
kau pekerja keras, santai
saja, jangan bekerja terlalu keras !
Ya, ya, ya, aku akan mentraktirmu
dengan tequila.
kau.
- Hei, apa-apaan ini ?
- Tetap tenang, tenang.
- Hei, hei.
Maaf, tuan.
Tuan ?  apa kau menyesal ?
- apa kau ada SIM ?
- Ya, tentu saja.
Dan kartu hijau ?
aku lahir di Arizona.
- Pernahkah kita bertemu sebelumnya ?
- Ya, mungkin.
Mike, tidak apa-apa, biarkan dia
sendiri, itu hanya goresan kecil.
Pak, aku akan ke mobil ku mengambil
surat-surat dan kartu identitas ku, mengerti ?
- Beri aku satu...
- Hei, taukah kau siapa dirimu, kau...
- Itu hanya goresan kecil.
- Ya !
- Mari kita lupakan saja.
- Semuanya baik-baik saja ? Ya ?
aku minta maaf Pak.
Hei, amigo, jaga baik-baik
Smith & Wesson-ku.
Dia  karya seni
Amerika yang mahal.
Mereka disana !
Jangan khawatir, kami akan mengembalikannya
kepada mu dalam keadaan bersih.
Petugas De La Cruz,
Polisi Federal Meksiko.
Penghubung ke dunia
pengiriman yang menakjubkan.
Secara pribadi, aku lebih suka
Jericho 941 kaliber 45, Buatan Israel.
Kita bisa memilih senjata kita.
Johansen, sersan detektif.
- Jadi kau  paus kepala busur.
- Permisi ?
Paus putih besar.  Mobi Dick.
Di sini orang diberi nama khusus
Ya !
- Bahasa Inggris mu sangat bagus.
- Bahasa Italiaku bahkan lebih baik.
Empat tahun, Negara Bagian San Diego.
3180.
tanda tangan di sini dan di sini.
Marsekal AS sudah
menandatanganinya pagi ini.
Kita akan menemuinya nanti.
Tunggu.
aku pikir aku harus menjemputnya di sini ?
- Ayolah, detektif.
- Sungguh sulit dipercaya.
Adapun korban pembunuhan
dalam penembakan narkoba,
Kantor Kejaksaan Federal telah mengakhiri
segalanya dengan keluarga korban.
tidak ada hukuman mati
dalam kasus penuntutan pidana,
yang membuat pemerintah senang.
Kita bisa bersiap sekarang, koboi.
Ayo kumpulkan saksi-saksimu,
Teman perjalanan mu, satu.
- Berapa lama ?
- Tiga jam.
Dalam beberapa tahun
aku akan melamar ke DEA.
Pertama-tama, aku akan tinggal
di sini selama beberapa tahun lagi
dan kemudian membiarkan diriku dipindahkan.
aku belajar di AS selama empat
tahun dengan visa sementara.
- Seharusnya mudah.
- Ahh...
Narkoba berjalan dua arah,
tidak semuanya datang dari sini.
Tapi keadaannya sangat
buruk di perbatasan.
Para dealer membuatnya semakin berbahaya.
- kenapa kita berhenti di sini ?
- Hanya secara garis besar.
Jangan khawatir, kami akan
memberikan kemudahan untuk mu.
Cepat masuk dan cepat keluar lagi.
Kemudian kau bisa kembali
minum bir dan penari telanjang.
Lelucon.
Sebuah klise tentang mu, polisi Amerika.
sial...
Diterjemahkan oleh HERju
https://herry-juliansyah.blogspot.com/
Sersan Detektif, paus kepala busur.
Inilah saksi-saksimu.
Leticia Gomez dan Senorita Rosa Barranco.
Seseorang mencoba membunuhnya minggu lalu.
kenapa kau menyerahkan
kami kepada orang ini ?'
tidakkah kau mengerti ?
kau bisa menembak ku di sini !
Kenapa dia begitu kesal ?
Dia bilang kita harus segera membunuhnya.
baik, aku akan memikirkannya.
Masukkan mereka berdua ke dalam mobil.
- Ke dalam mobil.
- Jika mereka menemukan kami mati,
itu salahmu. Babi sialan !
Aku akan membayarmu kembali untuk itu.
kau akan takjub !
Itu tidak benar.
Mereka akan membunuh kita.
Ya, benar, Gomez dan Barranco.
kau duduk di sini di mobil bersama ku.
Dalam beberapa jam kita akan
sampai di San Diego. Dalam urutan.
kenapa kau tidak memberitahu
bosmu bahwa kita akan mati dalam dua jam.
- Apa ?
- kau pemimpinnya !
- kau bajingan sialan !
- Ya, ya.
Diam, aku lelah.
aku tidak bisa memutuskan ingin menjadi apa, menjadi
petugas polisi atau petugas pemadam kebakaran.
Sekarang aku seorang agen di perbatasan.
Masuk akal karena
aku tahu daerahnya.
Mungkin aku akan
mencoba akting di Hollywood.
Terkadang aku belajar garis.
Dasar brengsek !
Hanya saja, jangan buang waktu !
Teman kecilku sedang menunggumu !
- Itu Al Pacino.
Berkat keahlianku dan
karena aku terlihat bagus,
aku tidak takut dengan masa depan.
Ada masalah ?
Berhenti kekanan ! Polisi Federal.
Sialan !
Apa yang terjadi di sini ?
tidak, jangan lakukan itu ! Jatuhkan senjatanya !
Leti ?
- Ketua, aku butuh bantuan segera.
- Apa yang terjadi ?
Kami diserang oleh
regu pembunuh.
- apa kau terluka ?
- Aku baik-baik.
- Dan yang lainnya ?
- Mereka sudah mati.
Leti !
aku butuh bantuan. dengar...
Di mana mereka ?
kau tau berada dimana ?
Sial, aku tertabrak.
aku akan menelepon lagi.
apa dia sudah mati ? Dia pacarmu ?
Ya, dia sudah mati ! Dia mati !
Dia tidak menginginkan semua ini !
Kita harus menemukan
sesuatu untuk mengobati lukaku.
aku tahu mereka akan membunuh kami,
kami sudah melihat terlalu banyak.
Pacarku sudah mati !
kau harus pergi ke mobil
dan mengambil kotak P3K.
Kotak pertolongan pertama.
Tunggu, tunggu !
Maksudnya apa ? !
sial !
Kembali !
Tunggu !
kembali...
Kembali...
apa ini yang harus ku cari ?
Hati-hati, ambil yang besar.
Ini menghentikan pendarahan.
baik. Aku tidak mengenalmu
dan aku tidak peduli padamu.
Mereka akan segera tiba dan
aku tidak akan berada di sana lagi.
apa mereka petugas polisi sungguhan ?
Yang terbaik di Meksiko.
Bawa ke rumah sakit...
tidak, tidak, kau pasti
tidak ingin pergi ke sana.
Dengar, aku mungkin
tahu tempat yang...
Hei, hei, hei, kau tidak
menjawab telepon selulermu lagi !
Seseorang tahu tentang pesanan itu !
Mereka profesional.
Mungkin bukan hal yang buruk jika tidak
ada yang tahu kalau kau masih hidup.
Selalu sial
dengan ponsel sialan ini.
Siapa kau ? Apa yang terjadi ?
Dimana pelacur itu ?
Maksudku wanita.
Hei, apa yang terjadi ?
Hei, apa yang terjadi disini ?
Aku berbicara padamu.
apa kau tidak berbicara bahasa Inggris ?
sial...
Jangan khawatir, kau masih memiliki semua organmu.
Dia ? Apa yang terjadi ?
Ini saudara ku.
Dia tidak akan membunuhmu.
Seperti yang ku katakan, kemarin mereka
sebenarnya petugas polisi sungguhan.
Namun sebuah merek tidak
menunjukkan di pihak mana kau berada.
aku pikir mereka ingin membunuhmu.
Dan ini disebut penculikan.
Dia butuh istirahat. Jadi kita tidak
bisa melakukan apa pun dengannya.
Dia berkata Setelah kau
pulih, kita lihat saja nanti.
Dimana ponselku ? aku membutuhkannya.
Aku harus mengeluarkanmu dari jalan
sementara darahmu mengalir di jalan.
Aku menghancurkan ponselnya.
Santai.
Seorang dokter merawatmu.
Solusinya sudah keluar, tapi kau masih perlu
istirahat di tempat tidur setidaknya selama seminggu.
Seminggu, itu tidak mungkin.
Rekan-rekanku akan
menanyakan di mana aku.
kau harus lepaskan aku.
Senjataku ? Dimana dia ?
Hai ! Dokter mengeluarkan
peluru dari tubuhmu.
Mereka sedang beristirahat sekarang.
Tunggu, hei !
Hai...
Lepaskan borgolnya untukku.
kau akan dapatkan $500.
Ribu ?
Hai ?
Aku berbicara padamu.
Makanan nya.
baik.
Ya.
Pergantian penjaga ya ?
MM.
Terima kasih. Sangat enak.
Makanan penjara yang enak.
Dia, bagaimana kabarmu ? Halo.
Senang bertemu kalian.
Jimmy. kau telah kehilangan berat badan ?
kau terlihat baik.
Apa ?
- apa kau merindukan kehidupan lamamu ?
- tidak.
Aku rindu kehidupan baruku. Brengsek.
Apa yang terjadi di sini ?
Berita itu meledak dan Mike
perlahan menjadi terkenal.
Dia menembak polisi Meksiko dan
melarikan diri dengan seorang saksi.
- Sebuah cerita gila.
- Ya.
Aku akan meneleponnya kembali. Brynner.
baik, aku tahu kalian
semua teman lama,
tapi aku tidak bisa
membicarakan internal sekarang.
Itu pasti akan berdampak
buruk bagi karier aku.
Oh ayolah. aku hanya tertarik,
Ketua. aku bertanya kepada kau.
aku sangat menghargai sikapnya.
Namun penyelidikan masih berlangsung.
tanda-tanda kehidupan darinya ?
aku menelepon polisi federal
dan FBI. Kita akan menemukannya.
aku yakin ada penjelasan
untuk penembakan ini.
Baiklah, nikmati tur kantormu
jika tidak ada yang lain...
Itu pekerjaannya. Lebih sulit
tanpa dia daripada yang kukira.
aku ingin terlibat lagi dan
melakukan sesuatu yang baik.
aku kira demikian.
Aku akan memberitahumu jika aku
membutuhkan bantuanmu, Brynner.
Sekarang nikmati masa
pensiunmu, aku akan mengingatmu.
Dan kalian, Hilt, sedang menyelesaikan
penembakan di Woolsey Street.
- Pak, Kamstock sedang menangani kasus ini.
- kau harus mengurusnya.
Dan jangan khawatir.
Dia pria yang kuat.
Ini mungkin terlihat buruk baginya,
tapi Johansen masih memiliki
beberapa nyawa tersisa. aku yakin.
Terima kasih terima kasih banyak !
Ibu akan membawakanmu
sesuatu untuk dimakan besok pagi.
Makanan.
Terima kasih.
aku punya obatnya di sini.
Baiklah sayangku, tapi
jangan terlalu lama bersamanya.
ini.
- Aku tidak akan mengambilnya lagi.
- ambil.
Jadi siapapun yang
mengejarmu atau kami,
punya uang untuk
menyuap polisi setempat.
Artinya mereka
antek kartel.
Izinkan aku menelepon dan aku
akan mendapat bantuan dari Amerika.
Jangan khawatir, tidak akan
terjadi apa-apa pada keluarga kau.
Buka borgolnya untukku.
aku tidak punya kuncinya.
sial.
Aku tidak akan ikut denganmu.
Asal kau tahu itu.
kau akan ikut dengan kami
apa kau mau atau tidak.
Masih belum mengerti ?
Siapa yang mencoba membunuh kita ?
Mereka bermaksud membunuhmu.
Mereka membuat orang sangat kesal.
Suka atau tidak suka, mereka
juga mencoba membunuh mu.
aku melihat apa
yang terjadi malam itu.
Pada malam pembunuhan narkoba ?
baik, kau sudah melihat beberapa
orang kartel yang sekarang ingin kau mati.
Bukan kartel.
Mereka polisi.
Polisi Amerika.
Maaf, tapi dari seseorang yang melakukan
pekerjaan pukulan untuk mencari nafkah,
itu sulit untuk diterima.
Permainan kata yang bagus.
Persetan denganmu !
Hei, hei, tunggu, aku minta maaf.
aku minta maaf.
Apa yang membuatmu berpikir
itu petugas polisi kami ?
aku mendengarnya.
Seorang pria bertopeng mengenali agen DEA.
menunduk.
Ini aku, Kahane ! Kami dari DEA !
Kemudian mereka menembaknya.
Sial, apa gunanya itu ?
Dia mengenali ku.
Kami dulu bekerja sama.
Mereka bekerja sama.
Jadi jika mereka polisi, siapa
yang mengejarmu, atau kita ?
Kemudian kami
ditangkap karena mengutil,
Jadi kartel dengan
mudah menemukan kami.
baik, terserah, tapi izinkan
aku berbicara melalui telepon.
Itu berisiko.
Semakin lama kita menunggu, semakin
berbahaya bagi mu dan keluarga.
- Untuk kita semua.
- Aku sedang memikirkannya.
kau tahu, aku tidak
kembali ke sini secara sukarela.
Ini rumah sepupuku.
aku tidak bisa kembali ke desa ku
lagi, mereka akan mencari ku di sana.
kenapa mereka kembali ?
Aku bisa saja meninggalkanmu
di sana dan mati.
Keputusan sulit antara mati atau
dirantai di sini menonton telenovela.
Sudah kubilang langsung
padamu, orang jahat.
- Bukan suami yang baik.
- Ya, suami yang sangat buruk.
Ibu. Apa kabarmu ?
Aku sangat lelah, sayang.
- Istirahatla.
- baik.
Hanya jika aku ikut denganmu, apa
kau benar-benar akan melindungiku ?
- Jadi kau ingin kembali ke Amerika ?
- Ya.
- Tapi jangan bicara terlalu keras.
- baik, ya.
Perlindungan saksi tersedia jika kau
juga memiliki informasi yang relevan.
- Aku memiliki mereka.
- baik, lepaskan aku.
- Lalu aku akan mengantarmu kembali.
- Itu bukan keputusanku.
- Siapa yang memutuskan ?
- kakak ku.
Panggil seseorang untuk
datang dan menjemput kita.
- Miguel tidak akan menyukai ini.
- Terutama jika dia melihat kita mati.
Ketua, ini Johansen.
Dia menelepon dari Meksiko.
Terima kasih.
Johansen, kau dimana ?
aku baik-baik saja dan saksi
kunci kita duduk di hadapan ku.
Tapi kami harus keluar dari sini dan
kami membutuhkan bantuan kau.
- baik, dimana kau ?
- La Linea, paham ?
Beberapa jam dari penjara.
aku akan memberi tahu Konsulat AS di
Nogales bahwa kalian berdua akan datang.
FBI ada di sana, bekerja sama dengan orang-orang
Meksiko. Ada sesuatu yang menghampiri kita.
Mereka bisa mengurungmu
selama dua puluh tahun.
- Segera pergi ke konsulat.
- Aku sedang dalam perjalanan.
Dengar, satu hal lagi...
Dia yakin penembak di Silverado
County petugas polisi.
- Maaf, apa ?
- Ya benar.
Petugas polisi Amerika.
Dia tampak sangat yakin.
- Ada di antara kita ?
- Yah, dia mendengarmu berbicara.
Dan aku percaya padanya.
- Ketua ?
- Itu yang kita lewatkan.
Cukup banyak yang harus kita
lakukan untuk menemukan penjahatnya,
dan sekarang kita harus mengambil
tindakan terhadap rakyat kita sendiri ?
Bertahanlah, aku perlu
memikirkan hal ini sejenak.
- Rosa, ayo makan.
- Kita akan bicara lewat telepon besok, paham ?
Ya baiklah. Aku bisa mengatasinya,
aku harus menutup telepon sekarang.
Makan.
Ini untuk mu.
Datanglah bersama kami.
Amin.
Rosa, sebenarnya cukup baik, temanmu !
- apa kau menyukai rasanya ?
- Oh ya.
Tahukah kau apa yang kau makan ?
Ya, ya, aku suka keju.
Keju jenis apa yang aku makan ?
Itu otot.
Otak.
tidak, itu otot.
Maka tidak apa-apa.
Rosa, aku sudah
memberimu daftarnya.
kau sudah melakukan berbagai hal ?
kami sangat bangga
dan sangat senang kami
dapat menyelamatkan mu.
Terima kasih.
Dia bilang kau tamu kami. Dia
ingin meminta maaf atas keadaan tersebut.
Dan semua orang sangat
senang kau menyelamatkan ku.
Ya, seorang tamu.
Aku melakukan apa yang harus kulakukan
untuk menyelamatkan kalian berdua.
aku seorang polisi
sama seperti mu.
Hei, ada polisi jahat di sini
juga, sama seperti di Amerika.
kakak ku jujur.
apa kau
memberitahunya tentang kartel ?
Polisi disuap oleh kartel untuk
membunuh ku dan teman ku.
kau berada dalam situasi yang buruk,
tapi apa hubungannya dengan ku ?
kau dicari karena pembunuhan.
Apa ?
Mereka bilang kau membunuh
agen FBI dan dua polisi Meksiko.
Pihak berwenang sedang mencarimu
beritanya penuh dengan hal itu.
Dan kenapa aku duduk
di meja petugas polisi ?
dan makan siang bersama
dia dan keluarganya ?
Dan kenapa aku
diborgol ke tempat tidur ?
- Karena keluarga segalanya.
- Keluarga yang paling penting.
Dia akan merasa lebih baik ketika
aku membawanya ke perbatasan.
Tapi untuk saat ini dia tetap disini
karena banyak orang yang mencarinya.
Setelah kau sehat, dia akan
membawa kau kembali ke AS.
Tapi kau harus bersembunyi di sini
lama sekali, ada mata-mata dimana-mana.
Baiklah, baiklah. Bagaimana dengan dia ?
Dia tetap di sini. Di dalam rumah !
- Aku harus tetap di sini.
- tidak, itu tidak akan berhasil.
aku datang untuk menjemputnya.
Dia bisa menyelesaikan
pembunuhan agen DEA.
- Di Amerika kita bisa melindungi mereka.
- kau tidak bisa !
Salvador, tamu kita butuh waktu,
untuk memikirkan segalanya.
Bawa dia bersamamu ! sekarang !
Kita harus membicarakannya lagi.
kau membuat
kesalahan besar, teman.
Apa yang salah
dengan negara ini ?
-Miguel.
- Hmm ?
Aku harus kembali bersamanya.
tidak. Aku akan membawanya kembali
dan dia akan memberitahu mereka
bahwa kau juga tertembak di pinggir jalan.
kau akan menemukan kami di sini. Pikirkan tentang ibu.
aku harus kembali ke Amerika.
aku ingin pergi ke sana dan kau tahu itu.
Mereka akan menangkapmu, Rosa.
Dan kemudian mereka akan membunuhmu.
Kenapa kau harus kembali ?
Itu hanya berarti masalah.
- apa kau ingin pergi bermain dengannya atau apa ?
- Miguel, hentikan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Salvador, cepatlah datang !
Sialan ! Mereka dari kartel.
- Bawa ibu ke belakang. Cepat !
- Kami hanya menginginkan Rosa dan orang Amerika itu !
Semua orang boleh pergi !
aku tidak mendengar apapun ! Sekarang apa ?
Kita tidak punya waktu seharian !
Lepaskan aku !
Aku butuh kunci borgolnya !
ini !
Mereka datang dari belakang !
Ayo cepat !
Salvador ! lari !
Di depan kau di taman !
- kau baik-baik saja ?
- Ya, ya, semuanya baik-baik saja.
Ah, sial.
Lindungi aku.
Semuanya akan baik-baik saja, ibu.
Kau baik-baik saja ?
- kau baik-baik saja ?
- Ya.
- Tetap merunduk.
- Ya !
Terkutuk !
kau harus keluar dari sini.
Sekarang.
Dia mengatakan bagaimana keduanya harus pergi.
Sangat bijaksana.
Terimakasih untuk semuanya.
Bu, tidak.
- tidak, itu milikmu.
- aku tidak mau itu !
- Ambillah sekarang. Itu keinginanku !
- Ambil.
kau akan membutuhkannya.
- Putriku.
- Aku sangat mencintaimu, ibu.
- Aku mencintaimu !
- Sama denganmu !
Pergi sekarang.
Ini Perawan Guadeloupe.
Perawan Terberkati kita,
dia simbol identitas.
Dan juga untuk keadilan
sosial dan feminitas.
aku sangat menyukainya.
Jika kau ingin melawan serigala,
kau harus menjadi serigala.
Aku tahu. Terima kasih.
Putriku, anakku tercinta.
Kita harus pergi.
Diterjemahkan oleh HERju
https://herry-juliansyah.blogspot.com/
Apa yang kau rencanakan ?
Kita akan mengakali polisi federal.
Untuk ini aku butuh kapal tanda darimu.
kau kenal dia ? !
Setiap kali kau menelepon
orang ini, seseorang muncul
- dan mencoba membunuh kita !
- aku sudah mengenalnya selama 25 tahun.
Lalu bagaimana kau menjelaskan
apa yang terjadi di rumah kita ?
- Sepupuku sudah mati !
- aku tidak bisa menjelaskan.
- Tenang.
Ibu sangat khawatir.
aku minta maaf tentang Salvador.
Dia pria yang baik ?
baik ? apa kau baik-baik saja ? Bagus.
Jadi siapa yang kau kenal yang
dapat dihubungi dan dipercaya ?
Teman lamaku Brynner.
Dia anjing yang tangguh.
Ya, aku percaya padanya.
Kalau begitu suruh dia datang dan
menemui kita di perbatasan, paham ?
baik.
Di sana. Terus mengemudi.
Semuanya terpecahkan ?
Dia bilang dia akan membawa kita ke perbatasan.
Temanmu bisa menjemput kita di sana.
Ini mulai besok tengah malam.
- Hubungi aku ketika kau sampai di sana.
- aku akan.
- Cukup berbahaya apa yang kau lakukan.
- Ya aku tahu.
Sampai saat itu tiba, kami akan tetap di sini.
Hei, Brynner ?
- Ya ?
- Terima kasih banyak temanku.
tidak masalah.
Apa kau lapar ?
aku tahu tempat yang masih menyediakan
layanan pengiriman sampai sekarang.
Uang ibuku datang
pada saat yang tepat.
Pelaku perdagangan manusia meminta
$4.000 untuk kami.
Itu uang yang banyak.
Ini bisnis yang sangat booming.
Terima kasih.
aku selalu membayar hutang ku.
tidak masalah,
Johansen.
Mike.
Nama ku mike.
tidak masalah, Mike.
apa kau punya keluarga ?
Menikah dua kali, bercerai dua
kali, itu saja. tidak ada anak-anak.
Akhir cerita.
Polisi masih mencari
pasangan itu di Highway One.
Hai.
apa kau rindu rumahmu ?
Aku rindu rumahku.
Ya, menurutku begitu.
Teman terbaikku.
Dia tumbuh seperti
ibu dan neneknya,
mereka tidak punya rumah.
Mereka menjalani kehidupan yang
penuh perjuangan dan rasa sakit.
Tapi dia tahu tempat di mana
setiap orang mempunyai kesempatan,
Amerika.
Dia membayar penyelundup
untuk membawa kami kesini,
dan dia punya sepupu di Los Angeles,
yang seharusnya membesarkanku
dan menyekolahkanku.
Tapi dia tidak pernah
menginjakkan kaki di tanah Amerika.
Dia meninggal sekitar seratus meter
dari mimpi yang dia impikan untuk ku.
Dengan dua bajingan gemuk, berlendir, budak,
dan penyelundup yang bernapas di leherku.
aku melarikan diri sebelum
mereka dapat menyakiti ku juga.
Beginilah cara ku hidup di usia enam belas tahun
tanpa surat-surat di jalan.
Dan di sana aku mempelajari hal-hal
yang seharusnya tidak ku pelajari.
Tapi aku selamat dari Amerika.
aku tetap hidup.
Dan aku akan melakukannya lagi.
kau pasti akan melakukannya.
Ini sudah larut, kita
harus tidur.
Ya ?
apa ada polisi bodoh di sana
yang ingin kembali ke tanah kebebasan ?
Jangan tembak aku, kawan.
Sialan Meksiko, kawan.
Aku sudah bilang...
- apa kau bercanda ?
- tidak.
baik, berbalik.
Senang melihat
kita masih berteman.
Bagaimana kau tahu tempat itu ?
Dari Hernandez ?
Panggilan mu yang
memilukan kepada seorang kolega
dapat ditelusuri kembali
ke sebuah desa di jalan raya.
Tiga hotel terletak di antara
tembok besar dan tembok besar.
tidak sulit.
dipahami ! Tapi kenapa kau ada di sini ?
Kita.
Dengar, keadaan
sedang kacau di Amerika.
Polisi setempat dan FBI
berencana datang ke sini hari ini.
Kita melakukannya dengan cara kita.
tidak ada pers, tidak ada perhatian dan tidak ada
yang tahu apa-apa tentang hal itu. Kecuali kita.
Kami sebenarnya sudah merencanakan
perjalanan untuk malam ini.
Hei, kawan, kau yang memutuskan.
Siapa yang lebih kau percayai ?
Kita atau penyelundup ?
Halo Nona.
aku Hilts, teman lama Mike.
Ya, dia ada di sana bersama pria
yang seharusnya membantu kita.
Benar sekali, klub pria tua di sini !
Di mana kami akan melintasi perbatasan ?
Di mana kau masuk
Bersiaplah, temui aku
di luar dalam lima menit.
baik.
Seperti di masa lalu.
- Hei, Hilt.
- Ya ?
Terima kasih telah tetap bersamaku.
baik, ayo keluar dari sini.
Nona muda, silakan masuk.
Betapa aku merindukan pekerjaan ini.
Kita bisa, Ketua.
Liburanmu sudah berakhir, Johansen.
Ngomong-ngomong, kau terlihat seperti orang bodoh.
- Senang bertemu denganmu, Brynner.
- Ya.
Banyak sekali pertanyaannya kawan.
Bagaimana kabarmu, apa kau merasa baik-baik saja ?
Hanya sedikit lelah. Punya
penetrasi peluru 9 milimeter,
tepat di sebelah limpa.
aku harus memeriksanya lagi.
Jangan khawatir, kami akan menjagamu.
baik, rute mana yang kita ambil ?
Kiri.
baik, kalau begitu ayo kita percepat.
Rosa, aku terkejut kau bisa
sampai sejauh ini dengan pria ini.
Tapi aku senang kau ada di sini.
Sulit dipercaya bahwa akulah orangnya
yang mempertaruhkan nyawanya
demi Johansen yang buron
membawa kembali secara ilegal
melintasi perbatasan Meksiko.
Sungguh ironi !
Jadi Jo, bisakah kau melupakan
apa yang telah kau alami ?
apa kau sedang menghadapi kegilaan
beberapa hari terakhir dan ingin segera pulang ?
Ya, tentu saja, aku sangat
menantikan mandi air panas.
Jalan mana yang kita ambil ?
Satu di dekat transisi.
aku punya banyak teman
di sana untuk membantu kita.
Katakan padaku, apa yang sebenarnya dilakukan
seorang pensiunan polisi di waktu luangnya ?
apa kau bosan ? apa kau
rindu kejar-kejaran mobil ? Kontrol ?
Sulit untuk meninggalkan semuanya
dan menjadi warga sipil biasa
yang tidak dipedulikan siapa pun ?
kau tahu ?
tidak ada yang tertarik
padaku sebelumnya.
Ada dua.
Kita harus keluar dari sini. Biarkan dia pergi.
tidak, tidak, tidak !
Jika kau ingin
bertarung dengan serigala,
kau harus jadi serigala.
Bagaimana dengan serigala ?
Ya.
Jika kau ingin bertarung dengan
serigala, kau harus menjadi serigala.
Apa maksudnya itu ?
Mereka serigala, tolong percaya padaku.
- Hei, Brynner, bisa kita bicara sebentar ?
- Ya tentu.
Di luar.
Ya, baik, ya. Ayo belok ke sana.
Mari kita jalan sedikit.
- Aku harus menanyakan sesuatu padamu.
- Tentu, tanyakan saja.
Malam itu di gudang, kau
tahu, DEA membunuh...
- Mungkinkah pembunuhnya polisi ?
- Polisi ?
- Ya.
- kau harus pergi ke dokter, kau mungkin demam.
Mungkin kau pernah mengalaminya setelah lebih
dari dua puluh tahun menjadi petugas polisi
kecurigaan tentang
siapa orang itu.
- Siapa yang secara naluriah kau pikirkan ? !
- Di sini sangat panas.
aku sudah pensiun dan mereka tidak
memberi tahu aku apa pun sejak itu.
Tentang apa ini, teman-teman ?
Dia yakin ada petugas polisi yang
terlibat dalam penembakan tersebut.
Mungkin itulah yang dibisikkan
kecantikan kita kepadanya.
- Petugas kepolisian ? Itu yang dia katakan padamu ?
- Ya.
Hai teman-teman, apa yang terjadi ?
Hei, tempat yang buruk untuk tidur siang.
tidak.
Atau iya !
Inilah tempat yang tepat.
Serahkan senjatamu.
Kami sebenarnya perlu bicara.
Mike, berikan padanya !
- Ayo !
- baik.
Kita di sini untuk menyelamatkanmu.
Malam ini seharusnya menjadi
jalan masuk dan keluar yang mudah.
tidak ada penembakan, tidak
ada kematian, hanya uang santai.
Kami ingin membalas kartel yang membanjiri
negara kita dengan kotoran mereka !
- Hal ini seperti itu.
- Kami tidak tahu tentang DEA.
Kami hanya menginginkan uangnya.
kau tahu bagaimana keadaannya saat ini
kau membuat satu kesalahan dan
bajingannya ada di tenggorokan mu.
apa kita merindukan
kamera pengintai dan TV ? tidak.
Namun selebihnya,
penganiayaan, kontrol, kekuasaan,
Ya, aku rindu itu, aku akui.
Kami membutuhkan ini, sama seperti kau.
baik, jangan buang waktu.
Tangkap dia.
- Ah tidak !
- Tenang saja, dasar pelacur !
Sial, jangan sentuh aku !
Ayo !
Aku tidak bisa
membatalkan malam ini,
tapi kita bisa menyelesaikannya
sekarang, di sini.
Kami hanya mengurus
mereka dan melanjutkan, paham ?
Aku minta maaf mereka
mengirimmu ke sini.
- Aku ingin membicarakan hal ini dengan ketua, tapi...
- Terlambat, semuanya sudah berakhir.
kau menyeret ku untuk
membiarkan ku mati di sini ?
Seharusnya aku
tinggal bersama ibuku.
- Tutup mulutmu !
- Hei, tunggu, dengarkan...
Tolong jangan biarkan mereka membunuhku.
Selalu ada solusi lain.
Dia harus pergi.
Tenang, apa gunanya ? Dia kembali
bersama kita, kita mendiskusikannya.
Kita harus menyingkirkan mereka.
Mari kita buat ini terlihat seperti bunuh
diri, lalu kita semua bisa kembali ke rumah.
Apa yang kau katakan ? Menyerahlah, Jo.
Atau haruskah kita menggali dua kuburan ?
- Brynner, apa maksudnya ini ?
- kau gila ?
- kau tidak melakukan ini !
- Apa yang salah denganmu ?
sial !
Ya, tunggu sebentar.
aku tidak ada hubungannya dengan itu.
Dasar pelacur !
Tetap di bawah !
Astaga !
aku minta Maaf.
Meksiko sialan ini...
- apa kau baik-baik saja ?
- Ya.
Ambil.
Kita berangkat malam ini.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat.
Terasa enak, bukan ?
- tidak buruk.
- Setelah semua yang kau alami.
Ya itu benar.
Hei, lebih baik dicintai daripada
dibenci, kau harus setuju denganku.
Sebenarnya sangat bahagia.
Johansen, kau sebenarnya
sudah tidak punya masa depan lagi,
Tapi entah bagaimana kau
berhasil melakukannya, brengsek.
Hanya pujian dan sebagainya.
Laki-laki yang tersisa
layak untuk segera dilupakan.
- Dan mereka akan melakukannya.
- Itu benar.
aku sekarang dapat membersihkan
departemen dengan damai dan tenang.
Setidaknya kau bukan
lagi monster di dalam lemari.
Dan hal itu juga harus tetap ada.
tidak masalah.
Sudah lama sejak terakhir
kali mereka bertemu, bukan ?
Pergilah.
Terima kasih bos.
- Hai.
- Itu pidato yang bagus.
- Benarkah ?
Cukup bagus.
aku ingin menghubungi mu
tapi tidak diizinkan karena peraturan.
Aku tahu.
Jadi bagaimana perasaan mu sebagai polisi,
yang mendapat penghargaan tinggi ?
Seperti keju Swiss.
Dua operasi lagi.
Pergelangan kaki perlu diperbaiki.
aku seorang yang hancur. Apa yang bisa kukatakan ?
kau terlihat lebih baik dalam keadaan
ini daripada kebanyakan pria sehat.
Benarkah. Terima kasih.
Jadi, kau juga lihat...
Cantik ?
Aku tidak ingin memasukkan
apa pun ke dalam mulutmu, tapi...
Ya, aku ingin mengatakan hal serupa.
Apa kabarmu ?
Nah, jaksa menawariku
kesepakatan,
aku sedang dalam perjalanan
untuk resmi menjadi orang Amerika.
- Benarkah ? Bagus.
- Ya.
Itu sangat bagus, ya.
kau juga pantas mendapatkannya.
Mungkin kita akan segera
bertemu satu sama lain.
Cukup mungkin.
Ya, baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa.
Hei, Rosa ?
apa kau suka kopi Amerika ?
suka sekali.
aku tahu kafe yang bagus.
Bengkulu, Januari 2024
https://herry-juliansyah.blogspot.com/